Por cierto,
cómo está el experto en contabilidad?
¿Él está bien?
Lo he encerrado en la sala de detención.
¿Dónde lo encerraste?
Oficial.
Tengo algo que hacer después.
Tengo que trabajar temprano mañana por la mañana.
Acabas de ver mi tarjeta de trabajo,
acabo de venir al hospital para recibir tratamiento.
¿Nos tratas como prisioneros
no te preocupes.
Siéntate.
Nunca nos dijimos eso.
Ustedes son los prisioneros.
Estamos investigando ahora.
Mientras tanto,
espero que puedan cooperar plenamente.
Señor policía,
cooperaré.
Pero, ¿puedes llamar a nuestra flota?
Mi auto sigue en tu fábrica.
Si no me dejas ir,
no quiero retrasar al equipo de transporte.
No te preocupes.
Fui a tu fábrica.
Enfermera Luo.
Espera aquí.
Mira.
Calle Fu Xing.
Al lado del número dos.
Cinco en punto.
¡Oye
hola.
El contador ha llegado a tiempo.
¿Quién es usted?
Ve a la segunda fila de la estantería de arte de la Librería Xinhua,
y en la estantería de la Librería Xinhua,
hay algo que puedo hacer para aclarar.
Déjame decirte qué hacer a continuación.
Detente.
¿Qué quieres?
Tontería.
Ji Danyang, escúchame.
Cada movimiento que haces ahora es muy efectivo.
Muy bien.
La vida de An Wen Shan
está en tus manos.
Capítulo.
Leí ese material.
Esta es una colección de poemas de Pushkin.
Para engañarlo.
Aunque Danyang tiene miedo,
pero no viola el principio.
No les entregará
la información confidencial.
Claro, creo en Ji Danyang.
Pero el espía colocó las fotos y la carta de amenazas con precisión
en la habitación de Ji Danyang.
¡Presentaciones
conocen todo
la situación de la fábrica.
Si Ji Danyang
le pase a Ji Danyang,
a los demás.
Sr. Chu,
debes tener más cuidado.
Además,
debo proteger mejor al Grupo de Expertos.
Sí.
Lo entiendo.
No te preocupes.
Voy a avisar a los expertos.
De hecho,
ya recibimos la información del Presidente Jiao.
Un agente enemigo te ha enviado una carta amenazante.
Como no quieres informar al grupo,
y has actuado sin permiso,
solo podemos aprobar al grupo de trabajo
y observarte.
Lo siento, Jefe Zhang.
Sé que es mi culpa.
El enemigo está usando su amistad
con An Wen Shan
quien te envió una carta amenazadora.
Si me hubieras informado antes,
no habría pasado nada.
Espero que hayas aprendido una lección.
En cuanto a la reciente situación de An Wen Shan,
te avisaré cuando tenga algo.
Gracias, Jefe Zhang.
Proyecto de gotas de agua.
De nuestros enemigos.
Ustedes los expertos serán sus objetivos.
Sólo si se protegen a sí mismos
es el mejor golpe para el enemigo.
Ciruela roja,
lleva a Danyang a la oficina 05.
Sí.
Lo siento.
La carta y las fotos
y las fotos
y la información falsificada.
Voy a confiscarlos todos.
Vuelve y piensa en esto.
¿Quién puede entrar a tu habitación?
No solo puede entrar en el edificio,
también entró en tu habitación y dejó la carta.
¿No te parece horrible?
Dos en un cuerpo.
Cuatro extremidades, ocho cabezas.
¿Dónde estamos?
Capitán.
Hoy por la mañana,
cerca del hospital esta mañana.
Se han encontrado dos cigarrillos en la casa.
Este cigarrillo es igual que el de Dong Shan,
de Dongshan.
Este cuchillo también es extraño,
fue afilado muy fuerte.
Coincide con las marcas de cuchillos en el cuerpo de Zhang A Shui.
El mismo tipo de sangre.
¿Has obtenido la huella dactilar?
Ninguna huella dactilar.
Debe ser manipulado
¿Qué clase de sable es esta?
Ji-Danyang,
no te vayas de la fábrica.
¿Chen Dongsheng me pidió esto?
Esta es mi petición.
Trabaja duro,
no pienses en otras cosas.
¿Por qué estás en el hospital?
Oficial.
He estado hablando toda la noche.
Simplemente no me siento bien.
Fui a buscar la medicina y...
Se le acabó la electricidad.
Recuerdo que reparaste el panel de distribución en el hospital.
Sí, fui yo.
Cuando le cortó la electricidad,
le dije a tu oficial que
le dije que investigara,
pero no me permitió hacerlo.
¿Algún problema?
Du Fang me dijo que
no hay agua hirviente en la sala 5.
Es mío.
Encenderé un poco de agua hirviendo y te hará sentir mejor.
Entonces...
La luz se apagó de repente.
¿Viste algo más...
En el pasillo?
Realmente no me di cuenta.
Vine a nuestra fábrica a oscuras.
Para enviar productos a su fábrica.
Incluso ayudé con la entrega.
Pero al final fui golpeado.
Y los trabajadores de su fábrica
y me enviaron al hospital de la fábrica.
¿Quién era el doctor que te atendió
qué médico te trató?
¿Cuál es tu apellido?
¿Nombre?
El apellido es Ge.
Las enfermeras la llaman Directora Ge.
Después de eso,
le puse algo de medicina.
Y me inyectó.
La enfermera me dijo que vigilara en el pasillo.
¿Has notado a alguien sospechoso en el lugar de trabajo
has notado algún sospechoso...
O señales sospechosas?
Solo hay médicos y enfermeras en un hospital.
No hay nada sospechoso.
Oh, por cierto.
VI a la secretaria Lu en la puerta.
Secretaria Lu!
¿Secretaria Lu?
¿Estás diciendo que la secretaria Lu...
Apareció cerca de la habitación de Zhang A Shui?
¿Qué estaba haciendo él aquí?
Ustedes no lo saben.
La secretaria Lu siempre viene a nuestro hospital a molestar a Bai Hui.
Compañero Luo Shanshan.
Debes ser consciente de la gravedad de este asunto.
Espero que me pueda decir la verdad.
La verdad es que Lu Cheng fue a ver a Bai Hui.
Cuando estaba sentado en el pasillo,
cuando estaba sentado en el pasillo,
¿Qué hago?
La luz se apagó de repente.
Después del apagón,
has oído algún sonido extraño?
¿Alguien más?
Cuando se apagaron las luces,
todo el mundo estaba confundido.
No grites.
¿Se acabó la electricidad?
Buscando respaldo o algo así.
Capitán.
Lo siento.
Me quedé dormida cuando sucedió el accidente.
No estaba tan alerta.
No te culpes.
También estás herida.
No puedo ayudarte mucho.
Zhang Shui murió en la fábrica,
murió en el hospital,
soy el jefe de la Sección de Seguridad.
No puedo explicarlo en absoluto.
No es tu culpa.
Caímos en la trampa del enemigo.
Conocen bien nuestra fábrica.
Por favor, compruébelo.
Todas en nuestro hospital...
Dentro y fuera de nuestro hospital,
fumar este tipo de cigarrillo a mano?
Líder, no te preocupes.
Voy a ver cómo está.
Bien.
Líder.
Este es el informe de la autopsia del médico forense.
El fallecido, Zhang A Shui
herida mortal en el cuello.
La herida tenía 7 cm de largo,
y la más profunda es de 3,4 centímetros de largo.
Este corte corta una arteria.
Murió por un solo golpe.
Esta mañana,
se han encontrado cerca
cerca del hospital de fábrica temprano en la mañana.
Este cuchillo es afilado,
hay manchas de sangre en el cuchillo.
Coinciden con las heridas de la víctima.
El cigarrillo de mano es el mismo que el que se encontró en Dong Shan la última vez.
Se confirmó que eran la misma persona.
Hong Mei,
cuéntanos sobre el sospechoso.
Sí.
(Jiang mostró estas tres fotos)
de Ginger
según su posición.
Este es el plan transversal del hospital.
Estos dos son el plano de la planta
del primer y el segundo piso del hospital.
Se puede ver
el cuarto de zhang Shui.
A un lugar...
Un lugar remoto.
Y luego
en su cuarto de hospital,
en su cuarto.
El Sr. Sun en el pasillo,
y los guardias en la puerta.
Los otros tres sospechosos
tienen coartadas.
Según la situación actual,
el asesino debe aturdir a los guardias
en 60 segundos.
Para discutir con Zhang Ashui,
maté y escapé
para matar y escapar
según lo que dijo Bai Hui,
al mismo tiempo,
entre 30 y 40 segundos.
Eso significa que...
El asesino tiene menos de 10 segundos
para pasar de su propia ubicación
a la habitación de Zhang A Shui.
Vamos a ver.
En ese momento, Lai Guangrun
no estaba lejos de la habitación de Zhang A Shui.
Pero su pie está lesionado.
Es decir,
ha cambiado de posición en el primer piso,
terminó todos estos movimientos...
En tan poco tiempo.
En teoría es muy difícil.
Luo Shanshan,
era muy buena con Zhang Ashui.
Pero tiene la coartada de Du Fang.
Fue Du Fang quien
era Du Fang,
liu Si Mao, electricista.
Desde el corte transversal, podemos ver que
la distancia física
al hospital de Zhang A Shui.
Es muy difícil de entender.
Y según el Sr. Huo del electricista,
no fue la distribución de energía.
Fue causado por un cortocircuito en otro lugar.
La causa está todavía en investigación.
Esto significa que
estas tres personas tienen una coartada perfecta para demostrar su inocencia.
La razón y la prueba para demostrar que están juntos.
Sí.
Y estos tres...
Y ninguno fuma.
Líder,
¿En la dirección equivocada?
a continuación,
estos tres?
Suéltalo.
Se termina la reunión.
Sí.
Ciruela roja.
Retrocede.
Sí.
Como todos saben,
anoche en el hospital de fábrica...
En el hospital fábrica anoche.
No podemos hablar de esto
no se puede discutir.
(Equipo Hierba Diminuta)
Bai Hui. (Equipo Hierba Diminuta)
El equipo de seguro médico está suspendido.
Se reanudará.
Se anunciará por separado.
Además,
como la seguridad en la fábrica y el hospital no era estrecha,
por eso los agentes enemigos se aprovecharon de eso.
Después de estudiarlo, decidimos
que hagamos las siguientes modificaciones.
En primer lugar,
la estación de enfermería firmará estrictamente.
Cada enfermera firma a tiempo para venir y salir del trabajo.
Segundo,
los expedientes de las enfermeras.
Y la prescripción médica
y la prescripción médica.
Estoy pensando en Bai Hui.
Justo antes de su aparición,
white Hui,
la he suspendido del equipo de seguro médico.
Antes de llegar al fondo del asunto,
ya no puede contactar a los expertos.
Capitán.
Sé que sospechamos de Bai Minghan.
Pero no hay suficiente evidencia,
para probar que Bai Hui también es sospechoso.
Además,
como ella,
si ella realmente manipuló la sala,
es demasiado descarado.
Pero la presencia de Bai Hui
es muy rara.
Para nosotros ahora,
no podemos perder nada.
La importancia del proyecto de la gotas de agua
se refleja en los expertos.
Por eso debemos tomar este asunto a la ligera.
No debemos tomar este asunto a la ligera.
Sí.
Líder,
tenemos un malentendido con Bai Hui.
Esta vez,
ser más discretos
cuidado?
A menos que podamos encontrar la respuesta
en el acertijo.
De lo contrario,
no debemos tratarlos a la ligera.
Líder,
creo que Li Guangming y Lu Cheng
y Lu Cheng también.
Dime tu opinión.
Aunque Lu Cheng salió del hospital
antes del apagón,
pero en ese momento era perfecto.
Puede ser que
utilizó a Bai Hui como excusa.
Después de todo,
si el problema del cortocircuito fuera un problema,
es como la bomba de tiempo anterior,
retrasó el tiempo.
Sigue siendo muy sospechoso.
¿Dónde está Li Guangming?
Li Guangming.
Primero, estaba en el hospital.
Y...
En la reunión de juramento,
hay muchos enigmas por resolver.
También hay que investigar.
¿Dónde están Lu Cheng y Li Guangming?
Ya mandé a Ding Jie y Wei Tongbin a investigar.
Puedes hacerte cargo de Bai Hui.
Sí.
¿Está seguro de quién es Bai Hui?
Dice que tiene la voz ronca.
Parece que lo hizo a propósito.
Están hablando de los lobos de nieve otra vez.
Parece que este lobo de nieve
es el comandante principal del espía enemigo en la Secta Lu.
Según la memoria de Bai Hui,
los acertijos de zhang Shui son la clave.
¿Antes o después de tu arresto?
Si fue después de que lo arrestaran, ¿quién era
a quién te dijo?
¡Informe!
Jiang está aquí.
Jefe.
¡Oye, por ahí
Ven.
Mira este cuchillo.
Es un cuchillo para pintar con aceite.
¿Pintura al óleo?
Sí.
Señorita Hong Mei.
¿Sospechas de mí?
Después de todo, estás involucrado.
Es normal que la Task Force te pregunte por el caso.
Tus pistas son muy importantes.
(El equipo del seguro médico)
el equipo de seguro médico.
Después de todo, el equipo especial debe tomar medidas preventivas.
Entiendo.
Solo estoy preocupado por la salud del Sr. Chu.
Estaba en tratamiento.
Xiao Hui,
ahora solo estamos nosotros dos.
Dime la verdad.
Antes de eso,
por qué Lu Cheng vino a buscarte?
¿Ya sabías?
¿Le dijiste?
¿Qué pasó?
Es el único que puedo hacer.
Venía siempre al hospital a buscarme.
Antes de su accidente me trajo hojas de té.
Lo confiscaré.
Y fui al hospital muchas veces.
¿Por qué?
¿No lo entiendes?
Pero no quise decir eso para él.
¿Entonces, después de eso...
Y después?
¿Te lo dijo?
No.
Fui a la sala para alimentar a Zhang Ashui después de eso.
Sí.
Gracias.
Ve a descansar.
¿Has vuelto
xiao Hui.
Ha estado afuera toda la noche.
¿Le pasó algo?
Debes tener hambre.
Voy a cambiarme y cocinar.
Otra flor.
Pequeña flor.
Papá, pasa.
Xiaohui.
Come.
¿Qué?
No tienes hambre.
Comamos.
Que...
¿Qué pasa
padre,
el espía que salvaste
fue asesinado en el cuarto.
¿La policía no vigila tu hospital?
¿Cómo puede ser?
Hui,
¿No volviste anoche?
¿Tiene algo que ver con esto?
¿Por qué siempre
por qué
siempre aparece
en el lugar equivocado.
¿Incorrecto?
¿Qué quieres decir?
¿Dónde estabas?
Estaba en la sala.
Fui el primero en verlo asesinado.
Cuando estás en esa sala, ¿qué puedo hacer por ti
niño,
tienes miedo
¿Por qué estás involucrada en esto?
Tú...
Después de que tuviste un accidente, ¿quién estaba allí
quién fue?
Estaba solo.
Pero anoche,
hong Mei me hizo compañía.
Me pidió que investigara...
A investigar la situación.
Está bien.
Mientras haya alguien a mi lado.
Papá,
quizás pensaron que había algo mal conmigo,
y me sacaron del equipo de seguro médico.
Retírate.
Una mano limpia no necesita lavarse.
Seremos limpios.
No tengas miedo.
Retírate del equipo de seguro médico.
Te digo,
algo malo se convierte en algo bueno.
¿Qué haces ahí?
No es eso.
Solo creo que no es bueno ser sospechoso.
¿Quién es el sospechoso?
¿Sólo ellos?
¿Tienes miedo de que sospechen?
Papá,
¿Conoce a ese espía?
Le he salvado la vida.
Él no me conoce, ¿de acuerdo?
No me refiero a eso.
¿Os conocéis antes?
El espía dijo que
que te preguntara por qué estás aquí.
Conoces a Xu Wenzheng?
La seguridad pública estaba ahí.
Te dijo que volvieras y me preguntaras
si conocía a Xu Wenzheng.
Xu Wenzheng, ancianos del clan Luzhen.
Todos saben que Xu Wenzheng
xu Wenzheng era una mala persona,
era un gran malo.
En los primeros días de la liberación,
fue reprimido.
No soy la única que lo conoce.
Todos lo conocen.
Una vez traté a Xu Wenzheng.
¿Cómo podría no conocerlo?
¿Qué pasa
niña,
¿Que estaba demasiado asustada?
Mucho miedo.
Suficiente, suficiente.
No tengas miedo.
Cálmate.
Calentaré la comida de nuevo.
Sal y come rápido, ¿de acuerdo?
Liu.
Como ya sucedió,
según la planificación organizativa,
por eso estamos construyendo Nueva China.
Además, las unidades municipales
son muy buenas.
Ánimo.
Estoy muy bien aquí.
No quiero ir a ninguna parte.
Liu.
Secretario Lu,
habla con él.
Camarada Liu,
por qué no informa al departamento de trabajo?
Incluso recibí sus llamadas.
Llama a quien quieras.
No iré a ninguna parte.
Secretario Lu,
la ideología de liu
un poco fuera de mi cabeza.
No puedo mantener el equilibrio en mi corazón.
Sin ningún motivo.
De hecho, Liu tiene un buen trabajo,
¿Por qué no vino?
Fue transferido a la Administración Municipal.
Es un documento del Departamento de Trabajo.
No es la secretaria Lu.
Llevo cuatro años trabajando en nuestra fábrica.
Soy una antigua empleada.
Soy un viejo trabajador.
Debe haber una razón.
Y hay muchos rumores por ahí.
Hay muchos rumores.
Todos dicen que soy sospechosa.
¿Puedo irme?
¿Qué piensan los demás de mí
Mi reputación ha desaparecido.
No pienses demasiado.
¿Quién dijo que eras sospechosa?
Nadie me lo dijo.
No te lo han dicho.
Todos lo saben.
Pero no puedo,
fui al hospital para recetarme un medicamento y volví a casa.
Me interrogaron como sospechoso toda la noche.
No, secretario Lu.
¿Estabas en el hospital también?
¿Por qué no te fuiste?
¿Por qué son iguales?
¿Por qué no?
Liu.
Cuida tu actitud.
Bien, bien.
¿Sospecha o no?
El grupo de trabajo tiene la respuesta.
¿A quién llamas problema?
¿Quién crees que tiene problemas?
Si dices eso,
no me iré.
Camarada Liu Simao.
Te aconsejo que no culpes a nadie por tu error.
Aquí es donde
para la revolución.
Muévelos juntos.
¿Por qué eres tan terco?
Si sigues así,
ni siquiera podrás formar parte
del equipo de administración de carreteras.
¿Por qué te trasladaron allí?
¿Por qué te trajo hasta aquí?
Espero que lleves una vida honesta,
y aclarar las cosas.
Bueno. Secretario Lu,
me voy.
Pero tengo que decirte,
que voy a recordarte
siempre te recordaré.
Esta...
Liu.
Hui blanco.
No pienses demasiado.
Todo el mundo cree en mí,
y tu inocencia.
Gracias, Director Ge.
Solo espero
atrapen al asesino lo antes posible.
Entonces me sentiré tranquilo.
Antes del accidente,
la secretaria Lu vino a ti de nuevo?
Sí.
Dijo que quería disculparse conmigo.
También me ofreció tomar el té.
Pero no lo hice.
Es mejor confiscarlos.
Bai Hui.
Eres una chica inteligente,
eres muy sensata.
Secretario Lu,
todos podemos ver que
siempre le has gustado.
Te está cortejando.
Pero para ser sincero,
ustedes dos
realmente no son adecuados.
Solo lo trato como un colega.
Pero sigue siendo el secretario de la fábrica.
Siempre aparece.
No está bien que sea demasiado indiferente.
Entonces...
¿Alguna vez has pensado que...
Que la razón podría ser...
Tu actitud ambigua hacia el Sr. Qin.
Por eso el secretario Lu cree que tiene esperanza?
White Hui,
de hecho, tienes la edad adecuada.
Deberías buscar novio.
No quiero pensarlo ahora mismo.
Piénsalo si tienes que hacerlo.
Déjame decirte,
he experimentado
una experiencia como esta.
La secretaria Lu no es adecuada.
No significa que no haya otros jóvenes buenos
tenga elección.
Por ejemplo, el experto en estrategias.
Creo que son buenas.
No podemos ser...
La amistad entre ustedes
es la amistad entre colegas.
Puedo ver que
el timador se preocupa mucho por ti.
Mira eso.
Cada vez que el experto en contabilidad viene al Hospital Chang,
los arrastraba a charlar con ellos.
¿Por qué no se preocupa por Luo Shanshan?
O Zhang Ling?
¿Qué quieres decir?
Significa que estás en su corazón.
Todavía quiero trabajar duro
no quiero enamorarme tan temprano.
Bai Hui.
No digas eso.
Hacen una buena pareja.
¿En serio?
Si te gusta, hazlo.
No te arrepientas,
comete errores al final.
¿Sabes por qué mi hermana
por qué mi hermana aún no se ha casado?
Vino Hong Mei.
Ding Jie está mirando.
¿La estás mirando?
¿Crees que estos agentes especiales
estos agentes especiales no se molestaron en...
Para ocultar su identidad
esto es para ocultar su identidad.
Sin la escritura,
no podemos detectar a esta persona
a través de su escritura.
A mi parecer,
ji Danyang, antes de recibir esta carta,
todos los que entraron en el edificio ya se han ido.
Todos los que entran y salen deben ser examinados.
Tienen que ser examinados.
Hemos comprobado.
Esta es la lista de nombres.
Según la memoria del guardia,
puede ser lo mismo.
No hay nada que ocultar.
¿Por qué Lu Cheng
está en todas partes.
La secretaria Lu está yendo a todas partes.
Solo dile una palabra,
delgado.
¿Qué está haciendo Liu Si Mao?
Por cierto, nuestro maestro Xie
investiga un poco.
Y la potencia del equipo era demasiado alta,
tenía que reemplazarlo.
¿Quién lo reemplazó
Pero esta persona
ya dejó nuestra fábrica.
¿Se ha ido?
¿A dónde fue?
Después de que la secretaria Lu se enterara de esto,
mantuvo una reunión con el departamento de recursos humanos
para transferirlo
a la luz de la calle del ayuntamiento.
Es un asunto tan grave.
Un asunto tan grave.
No dijimos que era un sospechoso.
Ding Jie,
Informa a la Oficina de Seguridad Municipal.
Este hombre se acerca a nosotros,
y vigila de cerca.
Antes amaba a alguien,
yo también amaba a alguien.
Pero no tuve el coraje
y no me atreví a confesar mi amor.
En tiempos de guerra,
era diferente.
Entonces...
Perdimos su pista.
Ahora que lo pienso,
realmente lo lamento.
Dado que lo hice,
por qué no
tomar la iniciativa?
Pero al final,
por el resto de tu vida.
Bai Hui.
¿Sabes por qué hay tanta gente
tengo que estar a tu lado?
Porque eres tan parecido a mí cuando era joven.
Eres muy amable.
Realmente no puedo soportar verte herido.
Bai Hui,
escúchame,
soy tu espejo.
No seas como mi hermana.
♪ En los mejores años ♪
También extraño a la persona equivocada.
Ji Danyang,
qué pasa
quiero salir de la fábrica.
No puedes irte ahora.
¿A dónde vas?
A la biblioteca.
Si quieres pedir libros prestados,
le pediré al profesor Luo que te ayude.
No es necesario.
Iré solo.
Dije que no puedes hacerlo ahora.
Me di cuenta de mi error.
¿Por qué me encerraste en la fábrica?
Y no me dejaste salir?
Es una decisión del Grupo Operativo.
Además,
después de todo, en el caso de la adquisición conjunta de Kung Fu y Long Teng,
no hemos atrapado al sospechoso.
¿Y si los expertos salen de la fábrica
y le pasa algo,
no podemos asumir la responsabilidad.
¿Qué quieres decir?
¿El grupo especial
me considera un sospechoso?
Yo no dije que fuera un sospechoso.
Quiero que coopere.
El contador.
Director Ge.
Ven a revisar el trabajo Chu.
Sí.
Es Bai Hui.
Me dijo que te diera esto.
La entrada para la película.
¿Por qué me da esto?
El especialista en contabilidad dijo que le diera esto.
Qué pasó en el hospital?
Bai Hui ha estado de mal humor últimamente.
Esto...
Por la noche hay una película en el pasillo.
¿Dónde está Bai Hui?
También fue a verla,
pero sus colegas la alienaban
todos la alienaron.
¿Por qué?
Por el sufrimiento que sufría, ella estaba a punto de morir.
Y pensaba en ti.
Pero ella estaba avergonzada y se quedó dormida.
Ella me dejó dártelo.
Bien.
Entendido.
Gracias.
Lo siento.
Bai Hui,
experto en seducción.
¿Por qué estás aquí?
El Director Ge les dio sus entradas, ¿verdad?
Es correcto.
¿No dijiste a Ge Yun que me lo diera?
Ge Yun es el
qué pasa
nada.
Ella probablemente quería que hiciéramos un vistazo para ver el bosque.
El bosque está tranquilo.
¿Cómo atrapar a un espía?
¿Sabes la película?
White Hui,
no me llames maestro en el futuro.
Yo tampoco.
Llámame Danyang.
Por cierto,
escuché que Gao Shan estaba en el hospital.
Sobre el equipo de seguro médico.
Del equipo de seguro médico.
¿Estás bien?
Nada.
Solo espero que atrapen al asesino pronto.
Para que no tengan que venir a buscarme a menudo para obtener información.
¿A ti?
¿Para qué?
Cuando se le acabó la electricidad, el espía me atacó,
estaba en esa sala.
¿Estabas ahí?
¿Pang Hong Mei todavía sospecha de ti?
No.
Ella realmente conoce la situación.
No esperaba...
Tantas cosas pudieran pasar una noche.
La Unidad 105 es como una fortaleza.
Ni siquiera puedo pedir prestados algunos libros de la biblioteca.
¿Qué libro quieres?
Te puedo ayudar.
Sé que
solo tú puedes ayudarme.
Bai Hui,
puedes ayudarme a encontrar pistas?
¿Qué es esto?
Los 17 personajes de esta nota
ya no son periódicos ni revistas.
Puedes ayudarme a buscarlo
y ver qué revista
y que periódico lo encontraste.
¿Cómo lo encontramos?
Es como buscar una aguja en el pajar.
Muy fácil.
Hay tres lugares
en tres lugares.
Correo, librería y biblioteca.
Mientras que la librería y la oficina de correos son nuevas,
esas revistas y periódicos son nuevos.
Es muy poco probable que se corten.
La sala de lectura de la biblioteca
en la biblioteca.
Entonces quiero comenzar con la biblioteca.
¿El que hace esto es un agente secreto?
Es posible que...
Que diez de los 17 caracteres
diez son recortes en papel de cobre,
siete son periódicos,
solo las revistas
solo usa papel recubierto de cobre.
Por eso, me gustaría que
en la sala de lectura
para ver qué revistas han sido editadas.
Este juego es divertido para todos.
Te ayudaré a encontrar un buen lugar para jugar.
Hong Mei lo sabe?
Si ella se entera,
no iré a ninguna parte.
Lu Youshun,
el espía que acampó en el Clan Lu después de la liberación,
después de ser arrestado,
el informe contribuyó.
Y sentenciado a seis años de prisión.
Recibimos un informe del departamento de prisiones
que tiene pistas importantes que reportar.
Sí.
Señor,
el guardia de la prisión me preguntó por Xuewolf y Gecko.
Quiero reportar.
Y redimirme.
Es bueno tener la decisión de comenzar de nuevo.
Dime.
¿Qué sabes tú...
El lobo de nieve y el lagarto?
¿Lobo de Nieve?
No sé mucho.
Pero he oído hablar de él.
Nuestro jefe solía...
Por favor.
Xu Wenzheng, el mejor espía de nuestra línea,
xu Wenzheng,
un tercero para lobo de nieve.
¿Has visto al lobo de nieve?
No.
Xuelu es muy misterioso.
Dicen que es como el viento,
que son vistos o conmovidos.
Y está en todas partes.
Él es el cerebro y la mente maestra de nuestro proyecto.
él es el principal instigador.
Sí.
Cuando estaba en Shangjing,
el Kuomintang estaba devastado en ese momento.
Nadie quería hacer algo tan cruel.
Pero Xuelu es despiadado y cruel.
Quería matar a un comunista
¿Lo sabe el nombre en clave Lagarto?
Geco es de la línea de Lobo de Nieve.
Es el lacayo más fiel de Lobo de Nieve.
Y el lagarto es despiadado y sin corazón.
También escuché que
es bueno en usar
un cuchillo especial triangular.
Era muy rápido.
Pero se cayó
y se cayó.
Si la gente a su alrededor reacciona,
se van.
Los rumores son impresionantes.
¿Dónde está el Edificio Gris?
Calle Xiguan
calle Xiguan.
Ahora la biblioteca está en funcionamiento.
Biblioteca.
Por Bai Hui.
Te atrapé, ¿verdad?
¿Qué estás haciendo?
Me asustaste.
¿Cómo sabías que estaba aquí?
Mi papá te vio venir.
Siete en punto.
El lado oeste
por el lado oeste.
Si no vas, vete directamente.
¿Puedes bajar la voz?
Lo vi todo.
¿Quién te lo escribió?
No digas tonterías.
Esta es Ji Danyang.
De esta manera.
No lo hizo.
Me pidió que buscara la escritura en la revista que escribiste.
A qué revista la conseguiste?
¿Qué quieres decir?
Entiendo.
Conozco muy bien la biblioteca.
Te ayudaré a encontrarla.
Mira.
¿Has visto este cuchillo?
Debería ser un cuchillo afilado para mí.
Escuché de un viejo amigo que...
Este cuchillo triangular.
¿Has visto antes un lagarto?
Yo tampoco.
Lo conocen bien.
Los principios de esta industria,
las personas que están en una misma línea no deben contactarse.
Por el bien de la seguridad, solo somos amigos cercanos.
Además, solo hay algunos buenos espías de Lumen.
He oído hablar de eso.
También sé que
el lagarto solía ser profesor de secundaria.
Mira a las chicas de las fotos.
¿Conocen a alguien?
¿No es...
¿No es el Doctor Bai?
¿Lo conoces?
Antes trató a Xu Wenzheng.
Es...
¿Estás de tu lado?
No lo sé.
Déjame pensarlo.
No lo creo.
Además, no puedo culpar a una persona inocente.
Esta...
No lo sé.
Lu Youshun,
por favor, dame una explicación.
Incluidos
los mapaches de las nieves,
del mapache.
Sí.
Soy un niño devorador de hombres.
Me asustaste.
Rápido.
Todavía tengo siete caracteres por encontrar.
¿Por qué tantos?
¿Cuándo terminará?
Corta personajes para formar frases en todas partes.
¿Qué tal si escribe directamente?
Zhou Jun,
cómo sabías que
su nombre estaba en la tarjeta de la biblioteca?
Es casi la hora de cerrar. ¿Por qué sigues leyendo?
Papá.
Hola, tío Luo.
Nunca te he visto trabajar tan duro desde que eras pequeño.
Que Bai Hui quería ver.
¿Qué me pasa
por qué no puedo estudiar?
Debes conocer a tu hija como tu padre.
Pero tienes que progresar.
Estoy feliz.
¿Me prestas tu libro?
Bien.
Pero préstenlo.
Ya salimos de trabajar.
Bueno.
Gracias, tío Luo.
Vale. Voy a trabajar.
El clima en Limen
es bastante extraño.
Estaba soleado hace un momento.
Está lloviendo.
No va a llover mucho tiempo.
Terminará pronto.
Hablando de habilidades médicas,
doctor Bai, creo en ti.
La fábrica tiene poco personal ahora.
Tengo que recuperarme lo antes posible
no puedo hacerlo.
Para recuperarse de la herida, se necesitan cien días.
Durante este tiempo,
es mejor que no toques el auto.
Es imposible.
Ahora es el período crítico.
No puedo descansar.
Xiao Hui me dijo que
estabas allí.
Tú también estabas ahí?
Es cierto.
El espía corrió al hospital y la mató.
Fui detenido en la fábrica de instrumentos
y me ayudó con la investigación toda la noche.
¿No están investigando a Xiao Hui también?
¿Está bien?
¿Está bien
no le habrá pasado nada.
Todavía estás bien.
Sí.
¿Crees que estos agentes...
Mató a gente en el hospital?
Es tan atrevido.
Por cierto, doctora Bai,
escuchaste que...
Recibí una carta de mi ciudad natal.
Pero ella nunca lo encontró.